请多关照
我的名字是松下纱荣子
身高165公分
胸围88公分
腰围57公分
臀围86公分
F罩杯
我的本职工作是礼仪讲师
副业是AV女优
我曾在航空公司担任过空服员
做过空姐
以前在航空公司工作的时候
和一位机长交往过
和他有过非常浓厚的性体验
这让我想要更深入地开发自己
想要体验超越极限的感觉
老实说，我觉得自己还没到极限
是那种连自己都认不出来的那种淫乱状态吧
我觉得是一种会迷失自我的状态
我非常期待
要说我是S还是M的话，我觉得自己是顶级的M
一直都希望能被征服
我想体验一次爽到死的那种快感
这次的作品是我自己期待已久的作品
请把我搞到精神错乱
把我彻底玩坏吧
你好，初次见面
请多关照
你站着的姿势真美啊
谢谢
请坐吧
纱荣子小姐，听说你是M
这是真的吗
说来惭愧，我是M
那做爱的时候，有过被绑起来的经历吗
也就被用领带绑过双手
用领带绑感觉怎么样
非常非常兴奋
看来你果然是潜在的M呢
我想是的
这次不只绑手
脚也要绑起来
我想试试更色情一点的玩法
你觉得怎么样
我想我大概会非常兴奋
真的吗？是的
那我就不客气了？好的
从手开始
被绑着的时候
被束缚的时候会心跳加速吗
会跳得非常快
你看起来很高兴啊
好，那腿也绑起来了哦。好的
腿就用这个来绑。好的
感觉怎么样，纱荣子小姐
手脚都被绑着有点害羞
不过已经开始兴奋了
那为了让你更兴奋
我准备了眼罩
用过眼罩吗？没有
把眼睛蒙上可能会变得更敏感哦
要用这个吗
好的，好期待
什么都看不见了吗
嗯，看不见了
五感是不是变得更敏锐了？是的
你现在的样子非常淫荡呢
嗯
感觉如何
继续咯
好的，请继续
胸型真漂亮啊，真让人害羞
这对大奶子喜欢被怎么玩
希望被粗暴地蹂躏
是这里吗？嗯
下半身都还没碰，就已经湿成一片了
嗯，好的
乳头已经硬了。嗯
像这样被捏着也很喜欢吧？嗯
好兴奋
希望乳头被这样玩弄吗
乳头变得好敏感
这硬邦邦的乳头是怎么回事
变得好烫
我就来好好摩擦你这敏感的阴蒂。好的
爽吗
好爽
这里怎么样
知道我的手指在抚摸哪里吗
小穴
在收缩呢
我知道
是我的小穴在收缩
收缩得多厉害啊
听到了吧，这淫荡的声音
这最棒的淫水声
很喜欢吧
张开腿让我好好看看
很淫荡吧
你看，手指都插到最深处了
到底想要哪根手指啊
快说，用你的手指狠狠地操我的小穴
请狠狠地操我的小穴
纱荣子小姐，你的小穴刮得好干净啊
看得一清二楚哦
怎么了
好爽
你看，小穴里
怎么了
纱荣子小姐
已经湿得一塌糊涂了
知道这是什么吗？是双头的哦
是什么呢
要用这个让你更爽
小穴
和阴蒂一起
爽吗
好爽
看看你自己现在是什么样子
你看，摆着这么羞耻的姿势
用你那漂亮的眼睛好好看着
你的小穴正含着这样的东西呢
啊
很爽吧
想要这个吧，你看
你看，让你舔个够
嗯
这
看着这边
看，多美味的样子
嗯...好棒...好美味
站起来，来
把屁股撅过来
好爽
想要鸡巴了吧
想要
请把鸡巴插进来
快说“请把鸡巴插进我淫荡的小穴里”
请给我鸡巴
那就给你
已经蓄势待发了，你看
已经准备好了
好爽
手举起来，腿伸直，好
OK
要去了
淫水都流出来了
又流了好多出来，流得到处都是
快让我高潮
啊，好厉害
啊，要去了，快
快让我高潮
啊
高潮要来了
啊啊啊啊要去了
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
再来一次，快让我高潮
好爽
呜呜呜啊哈呜呜
呜呜呜
呜呜呜呜呜
我会全射在你舌头上的
就在这里，射出来喂给你
一起高潮吧
嗯
从来没有那么兴奋过
因为能更加集中精神
所以感觉更爽了
希望被弄得更乱七八糟
一直都这样吗
是的
我什么都会听你的
所以想变得更爽
什么都会听我的吗？是的
你已经不听话了呢
是什么来着？看着镜头
对，绝对不能移开视线哦
好的
想被怎么对待呢
想变得更爽
一爽起来就什么都肯做了吗
是的
那先从这个开始吧
要变成小母狗了哦。好的
小母狗要四脚着地哦
来散步吧。好的
过来
对，走过来
嗯，就这么走
这边
喂，要看着镜头。好的
还真像呢
嗯，真乖
因为想变爽嘛
好，那就上来吧
摇摇屁股我看看
想被弄爽吧？是的
想让哪里变爽呢
好好地撅起来给我看
好的
好爽
被打屁股就会兴奋吗
是的，好开心
你觉得我在看哪里
你摇屁股的样子看得一清二楚
让你摇屁股摇个不停
已经湿成这样了啊
真开心啊
呜呜呜呜呜
呜...已经看得一清二楚了
湿得透透的
啊...啊...啊...好爽啊...啊
啊...啊
这个爽吗，这个
好爽
自己在摇腰，真淫荡啊，再摇给我看
看，忍不住要去了吧
好爽
来
好像还能进得更深呢
好了，这次从反方向来
看不见要被怎么玩了吧
想要
好想要啊
很喜欢我的鸡巴吧
插到最深处
现在你就是个淫荡的小母狗了
来吧
让我看看你淫荡的地方
好的
这次让我看看这个怎么样
要好好地爽哦
这边也很爽吧
好的，给你看
来
要一边看着镜头哦
再来一次，继续，不准停。好的
大声叫出来
来，让我看看你湿成什么样了
你看，都湿到下面来了
想要的话就继续
嗯
怎么样
可以射在里面吗？嗯
不是有什么想要的东西吗
好好说出来。嗯
想要射在里面
是的
受不了了吗？嗯
不行哦，要看着镜头。好的
不行哦，鸡巴一过来
就老是盯着鸡巴看
真是的
想要舔的话就把舌头伸出来
来
来，可以舔了
一边看着镜头一边舔
自慰也不准停哦。好的
一边发出声音一边说
好吃
哦
不准停，继续
绝对
大口
地吸
想要
好想要
想要在哪里
好想要...就是想要
那把屁股撅过来
想要的话就求我
感觉不到你的诚意啊
再不求我的话，就不给你插进去了哦
想要插进来吧
来
进去了。嗯
好喜欢鸡巴
那就自己动，让自己更爽
让我看看
让我看看这边
把屁股撅过来
嗯
就这样坐上来
来，自己动，找到最爽的点
来，加油，自己动
加油
再来一次，加油
从这边，加油
能看见吧
又忘了看镜头了哦
呜呜
又要高潮了吗
看着这边
插着的样子
看着这边，要去了
去了...去了
可以去了
爽得...好舒服
嗯
不行了
那，抱紧我，来
对，让我看到你高潮的样子
对
快去了
啊啊啊啊啊啊
还是要看着镜头
啊，真淫荡
你那光溜溜的小穴看得一清二楚
能看到插进去的样子吧？是的，啊啊啊
啊
啊啊啊
对，就这样
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
看着镜头
啊啊啊啊怎么了
好，睁开眼睛，啊
要去了
啊啊啊啊啊啊啊就这样
看着镜头
嗯
被人命令感觉非常爽
我觉得这种经验只有在AV里才能体验到
总算得偿所愿了
还想...还想变得更爽
3P是出道作以来第一次呢
希望大家能看到我成长后的样子
你们好
请多关照，好的
请多关照
只有在AV里才能做的事，嗯
那就赶快开始吧
从两边来
各个地方
心跳得好快
啊...啊
啊...嗯
让我看看你的样子。好的
必须要...
我不行了
嗯？
厉害吗
这是第一根
然后这是第二根
稍微
要去了
还有一根
我没事的
好
好爽
哇
好
好厉害
哦...哦
下次用下面接住
谢谢你们让我这么爽